(清子) クレヨン はさみ のり
名札 筆記用具 連絡帳
定規セット 雑巾
外履き用ビニール袋
よし！
ハンカチ ティッシュは？
(そうた) 持った
(清子) 上履き
(さやか) 持ったよぉ
防災ずきんはオッケーだね
もう 全部 持ったよ
何回チェックすんだよ
そうた 膝 すりむいてる！
もう いつの間に？
(そうた) ああ もういい
始業式 遅れちゃう
(さやか) お姉ちゃん 心配しすぎ！
いってきます！
(そうた) 急げ！
転ばないでよ
車に気をつけて！
やばっ！
(柏手)
(清子の声) 私は 少し心配性らしい
ハァ…
(清子の声) 起きるはずのない
心配事に怯えたりして
いつも誰かの心配ばかり
してる気がする
(クラクション)
(清子) 大丈夫ですか？
(老婆) ありがとうね
(清子) いえいえ　じゃあ これ
(老婆) ちょっと待って待って
甘いもの 持ってってぇ
いや そんな… 大丈夫です
いやいや ちょっ… ちょっと待って
今 袋に移し替えるからね
２つ… ３つぐらい
いるかしらね？
フフフ…
３つで いいかしら？
(生徒たち) おはよう！
(歓喜の声)
(チャイム)
ハァ ハァ…
セーフ…
(泉) 清子ちゃーん
同じクラスだよー！
(メイ) なんで そんな疲れてる？
ハァ ハァ…
おはぎ いる？
(担任) というわけで
学級委員は
羽柴くんと吉田さんに
決まりましたー
(拍手)
お願いします
(女子の悲鳴)
(担任) ど… どうした？
何があった？
(矢野) ちょっと
バスにぶつかっちゃって
バス… えっ!?
だい… 大丈夫なのか？
はい
矢野 剛です
よろしくお願いします
(担任) ああ 席 あそこな
あの… 吉田の隣な
(矢野) はい
(男子) “つよし”なのに
全然 強そうじゃねえじゃん
(女子) 確かに
どっちかっていうと 弱そう
(担任) はい じゃあ
今日から２年生ということで…
(清子の声) それから矢野くんは
毎日のように
怪我をして現れた
どうした？　矢野
すいません 階段から落ちました
何があった？　矢野
植木鉢が落ちてきまして…
今日は何だ？　矢野！
犬に噛まれました
(清子の声) この人 心配すぎる！
(泉) 確かに謎だよね 矢野くん
誰かと話してるの 見たことないし
(泉) お昼 いつもいないけど
どこで食べてるんだろう？
(メイ) ミステリアス矢野
でも 何にも起きないね
そりゃ そうだよ
こんな何もない平坦な道で
(矢野) あっ！
(清子･泉) あっ！
(メイ) うそ なんで？
(泉) 靴ひも ほどけたのかな？
(矢野) 痛て
(３人) ああっ！
うおっ あっ あっ…
あ…
(矢野) うわっ
あれ？　ううう…
ああ… あっ
(３人) あっ…
ただのドジっ子なんじゃ…
あっ…
(泉) え…
(メイ) ハァ…
あれ？
(クラクション)
(泉･メイ) はっ！
誰かに つけられてると思ったら
吉田さんだったんだ
あっ あああ…
ご… ごめんなさい！
矢野くんが 毎日 怪我をして
学校に来るから心配になっちゃって
それで 怪我の原因とか
確かめようと思って
ああー 私
キ… キモイですよね
ほんとに ごめんなさい！
吉田さん
優しいんだね
(女子) おはよ！
(男子たち) おはよー
どうした？　今日は何が心配？
また何かあったのかなと思って
だって 何でもない平坦な道でも
怪我しちゃうんだよ
そんなの もう いつ死んじゃっても
おかしくないじゃん
…と思ったら
矢野くんのことが心配で心配で
家でも ずっと矢野くんのこと
考えちゃって…
もう好きだよね それ
え？
清子ちゃん 矢野くんのこと
好きになってるよね？
(チャイム)
そ… そんなわけないよ
私は ただ心配なだけで…
(泉) またまた
(清子の声) えっ… 好き？
(清子) 起立
礼
(清子の声) そうだったのか
私は矢野くんのことが…
えーっと 矢野は
今 病院に行ってます
ええっ!?
矢野くん 何があったんですか？
(担任) おう
それが…
ダンプカーに…
ダンプカー…
(担任) おーい 吉田！
大丈夫か？
(女子たち) 清子ちゃん!?
(担任) 吉田？
(清子) ハァ ハァ ハァ
あの あの あの…
ダンプカーって人が
矢野に轢かれたらしくて！
(受付係) 矢野さんですか？
(清子) あれ？　あれ 違う
(受付係) どうされたんですか？
何だっけ？　えっと…
(矢野) 吉田さん？
どうしたんですか？
こんなところで
矢野くん…
(清子) 轢かれてない？
(矢野) うん
ダンプカーに轢かれたのはカバンで
僕は よけて転んだだけ
よかった
でも 運がいいのか悪いのか
ほんと わかんないね
うん 僕もそう思う
ありがとう 心配してくれて
あの… 今度から
矢野くんが怪我をしたら
私に手当てを
させてくれませんか？
手当ての素早さなら
誰にも負けないので
それじゃ
吉田さんに迷惑がかかる
え？
僕は すぐに怪我をしちゃうから
この体質に巻き込まれて
誰かが怪我をしちゃうのは
耐えられないんだ
僕は ひとりでも大丈夫だから
矢野くん！
ちょっと待っ… あっ！
(矢野) うわっ！
ああっ ああっ
ご… ごめんなさい！
何やってんだろ 私
いきなり 勝手なこと言って
ボタンまで弾け飛ばして…
フッ ハハハッ
ハハハハ…
あー びっくりした
ごめん
ううん
ありがとう
私 矢野くんと
もっと仲良くなりたい
手当て以外でも
矢野くんが
自分の体質に遠慮して
やりたいけど
できないこととか あったら
私 全力でサポートしたい！
普通の高校生活を
送りたい…
えっ？
放課後 何も気にせず
誰かと寄り道して ご飯を食べたり
映画を見に行ったり
カラオケに行ったり…
そういう普通の高校生活を
送ってみたい
やろう
送ろう！
普通の高校生らしい生活を
(トンビの鳴き声)
なんで弁当が１個 多いんだ？
そうた 野暮なこと聞かないで
恋の炎！
(清子) しょ… 消防車！
(そうた) しょ… 消防車
うわっ
ああ 熱っ…
(シュー…)
ハァ～
ハァ…
焼け死ぬかと思った
(清子) 大丈夫？　火傷してない？
(さやか) うん
あっ 姉ちゃん 前髪 焦げてる
(さやか) あっ ほんとだ！
(清子) えっ… えっ!?
(さやか) めっちゃ チリチリ！
最悪！
(さやか) 写真 撮ろ
(そうた) イエーイ！
(シャッター音)
(清子) 撮らないで！
(さやか) 撮って撮って！　逃げろ！
(清子) 待ちなさい！
ほら… 消して！
というわけで
矢野くんのお弁当を作ってみました
てか どうした？　その前髪
イ… イメチェン？
(泉) お弁当なんて
清子ちゃん 積極的！
違うって！
私は 矢野くんに普通の高校生活を
送ってほしいだけで…
おはよう
おは…
矢野くん 血 出てる！
ノラ猫に触ろうとして
引っかかれちゃって
ノラ猫!?
待って 今 手当てするから
(矢野) あ… ありがとう
矢野くん よかったら
お昼 みんなで一緒に…
僕は ひとりで大丈夫
みんなの平和なお昼を
邪魔したくないから
(遠ざかる足音)
(田中) 委員長 弁当２つ？
もしかして 俺の？
そんなわけないだろ 田中
(田中) ええっ
田中くん 去年 矢野くんと
同じクラスなんだよね？
矢野くんが どこ行ったか
わかる？
(近づく足音)
(矢野) 吉田さん？
(清子) お弁当 作ってきたんです
一緒に食べませんか？
(矢野) うわあ… すごい
(メイ) これ 意味ある？
どこから怪我の要因が来るか
わからないから
(泉) よくわかんないけど
なんか楽しい
(田中) うまそうだな 委員長の弁当
(談笑する声)
(田中) おお…
おっ！
いいなぁ！　俺にも ひと口
(メイ) あっ その前に親友の私が
(泉) えー 私も欲しい！
(楽しそうな話し声)
なんか 普通の高校生みたいで
楽しい
ポテトおいしい！
てか 委員長 心配性だなぁ
いくら矢野でも こんなところで
怪我なんかするわけないじゃん
んぐっ…
(清子) どうしたの？
(田中) 矢野？
矢野くん!?
うそ… うそでしょ？
のどにポテトが詰まって…
(清子) ちょっと ちょっと…
矢野くん！
(矢野) ああっ！
(田中) お… おい！
(清子) ちょっと 矢野くん！
(田中) 矢野？
(清子) 大丈夫？
(声援)
(男子) 来た！　ほら いけ！
うおっ！
(３人) あっ！
(倒れる音)
(ホイッスル)
顔面セーフです！
“顔面セーフ”ルールで
生き残り続けてるけど…
むごい　生殺しだ
(矢野) あ痛！
(清子) ああー もうやめて！
(審判) 顔面セーフです
(歓声)
(女子たち) かっこいい！
羽柴くん 頑張って！
羽柴 また調子 乗ってる
スポーツ万能 成績優秀
絵に描いたようなモテ男だもん
でもさ 小学生の時は
超泣き虫だったし
中２まで 私より
背 低かったんだよ？
羽柴くんのことになると
急にムキになるよね 泉ちゃんは
えっ!?　いや そんなことないよ
ふーん
(女子たち) いけ！　頑張って！
ああ 矢野くん 鼻血が！
うっ！
(悲鳴)
顔面セーフです！
(男子) おい 羽柴！
矢野くん 最後まで残ってて
すごかったね
運動神経 いいんだね
(矢野) 全然だよ
また こんな怪我しちゃって
でも こうやって
矢野くんの手当てができるの
私は幸せだから
(清子の声) 言ってしまった！
こんなの ほとんど告白だ
そうなんだ
でも ドッジボールで
こんな怪我しちゃって
ちょっと恥ずかしい
そんなことない
矢野くん かっこよかったよ
すっごく すっごく かっこよかった
(清子の声) また言ってしまった
ダメ押しだ！
いつも“かわいそう”としか
言われないから
“かっこいい”なんて
生まれて初めて言われたよ
ありがとう
(清子の声) うそでしょ？
全く響いてない
私の好意が
一切 伝わってない？
(ホチキス留めの音)
(羽柴) ほんと 学級委員って
雑用係だよな
まあ 俺は こういうチマチマした作業
好きだから いいけど
(清子) 私も好き
別に頼まれたわけでもないのに
集めたノートを出席番号順に
並べたくなっちゃったり
それ 俺もする！
結構 似たとこ あると思うんだよな
俺と吉田って
吉田ってさ
矢野と付き合ってるの？
えっ？
ええっ!?　えっ…
付き合ってないよ
付き合うどころか…
付き合うどころか？
あ… いやいや いやいや
矢野のことが好きなの？
どうして わかるの？
やっぱり
でも 矢野くんは
わかんないみたい
矢野くん 私のこと
どう思ってるんだろ？
俺は好きだよ 吉田のこと
えっ!?
えっ？　いや 違う！
人が好きってことね 人柄が
博愛っていうか
隣人を愛するようにっていうか…
人類愛的な好きっていう感じ？
あっ…
ああ… だよね
(羽柴) うん そうだよ
(清子) そうだよね
うん そうに決まってるって
じゃあ 矢野くんの
私に対する気持ちも…
え？
人類愛？
(生徒たち) おはよう！
(矢野) 吉田さん おはよう
今日は 無傷で学校に来れました
(清子の声)
無傷の矢野くん お肌きれい！
すごい！　やったね 矢野くん
うん
(泉) ねえねえ ねえねえ
今日 勉強会することになったんだけど
みんなで一緒にやらない？
(清子) え？
もうすぐ中間テストじゃん？
どうせ ひとりだと
勉強なんてしないから
僕 みんなで勉強会するのが
夢だったんだ
(田中) いいね 矢野ドリーム！
(矢野) うわあ…
これが高校生御用達の
ファミリーレストラン！
矢野くん もしかして…
ファミレス 初めてなんだ
初めて？
(矢野) うわあ すごい
(清子) 待って 矢野くん
中は危険が いっぱいだよ
(矢野) ぐはっ！
(男性) すいません
(矢野) うう… ああっ…
(店員) お待たせいたしました
わあ！　ありがとうございます
矢野くん フォーク大丈夫？
火傷しないように気をつけて
(矢野) うん
(メイ) 大げさだなぁ
(ジュー)
(パチッ)
あづっ！
矢野くん！
大丈夫？
手際いいなぁ
もはや 熟練の域だね
なんか 清子ちゃんと矢野くん
お姉ちゃんと弟みたい
ん？
何だよ 教科書すら
出してねえじゃねえかよ
羽柴 来てくれたんだ
ほら やるぞ
勉強するんだろ？
(羽柴) じゃあ
‐64ｙの３乗は？
(清子) えーっと…
‐４ｙの３乗
そう　“３乗‐３乗”の形に
なってるってことは？
３次式の乗法公式が
使えるのか！
(羽柴) そういうこと！
ありがとう
羽柴くんは頼りになるなぁ
別に そんな言うほどのことじゃ…
矢野 飲み物は
ドリンクバーだから
何度 お代わりしても
いいんだからな
使えるものは
使っておいたほうが いいぞ
ああ う… うん
氷は なしにもできるからね
冷たいもの飲みすぎると
おなか壊しちゃうから
ありがとう
なんか 羽柴と委員長
矢野のパパとママみたい
えっ!?
矢野くんが私の子ども？
(メイ) 弟の次は子どもって
よし 大丈夫
あっ 吉田
ここ ケチャップついてる
(清子) あれ？　ほんと？
(羽柴) ああ いや 違う
もうちょっと右
(清子) 右？
(羽柴) もうちょっと上
(清子) 上…
(羽柴) ああ 惜しい！
どうして伝わらないんだよ
(清子) ここ？
(羽柴) 違う
(羽柴) だから ここ！
あっ ああ すまん！
あっ 俺 小さい妹がいて
いつもの癖で つい…
それ わかる
私も小学生の弟と妹がいるから
(コップが落ちる音)
矢野くん
怪我はない？
大丈夫だから
吉田さんは席に戻ってて
(清子) いいよ 手伝う
(矢野) いい！
ひとりで できるから
(店員) お客様
こちらでやるので大丈夫ですよ
あっ コップもらいますね
すいません…
用事を思い出したので
今日は もう帰ります
(清子) え… 矢野くん？
(矢野) じゃあ
(遠ざかる足音)
(ドアの開閉音)
やった　乗り越えた！
(男子たち)
うおー すげえ！　おおー！
すごーい 学年３位!?
まあねー
(泉) すごー！
しかも クラス順位１位だよ
(泉) さすがだね
(メイ) 泉ちゃんは？
(泉) 82位
(メイ) 前より上がってるじゃん
矢野くん どうだった？
(チーン)
どうした？　矢野
お前 成績 良かったのに…
(矢野) 皆さん また明日
あっ 矢野くん 待って！
みんな テストの打ち上げで
カラオケ行くみたいなんだけど
矢野くんも どうかな？
矢野くん
カラオケ行きたがってたよね？
僕は やめとく
矢野くん 何かあった？
私 矢野くんに
何か しちゃったかな？
いえ…
(打球音)
(野球部員のかけ声)
集中… 集中
俺には野球がある
(打球音)
(激突音)
(矢野) はっ あ…
(倒れる音)
矢野!?
なんで そんなとこに いんだよ！
(メイ) ある人の様子がおかしい？
(清子) そう ある人がね
前は 優しく笑いかけて
くれてたのに
急に 目すら
合わせてくれなくなって
(泉) 矢野くんのこと？
ああー！
なんて わかりやすい
矢野くん
私の気持ちに気づいてて
それが迷惑なのかも…
きっと そうだ
矢野くん 優しいから
拒絶できなかっただけで
人類愛に満足できなかった私が
バカなんです
高望みしなきゃ
友達のままでいられたのに…
清子ちゃん…
わかる！
アオハルかよ
俺は何をやってるんだろう？
(矢野) え？
あっ ご… ごめん
おごらせちゃって
(羽柴) あっ いやいや 違うんだ
今のは心の声が つい…
いいんだよ
怪我させたのは 俺なんだから
ありがとう
普通の高校生みたいで嬉しい
え？
(矢野) こういうの 憧れてたんだ
学校帰りに友達と
カフェ寄ったりするの
あっ ご… ごめん
僕が勝手に
友達って思ってるだけで
矢野って ヘンなヤツだよな
(矢野) え…
やっぱり そう思う？
ヘンなヤツだよ お前
矢野ってさ 吉田のこと
どう思ってるの？
どうって…
いい人だよ
一緒にいると すっごく楽しい
でも…
時々 苦しくなるんだ
怪我の手当てばっかり
させちゃって
ほんとは
嫌になってないかなとか
家でも ずっと吉田さんのこと
考えちゃってて
は… 羽柴くん
な… なんか
さささ… 寒くなってきちゃった
(羽柴) えっ!?
寒い… 寒いよ
あれ？
なんか 眠くなってきちゃった
パフェで凍死って
聞いたことねえよ！
今 あったかい飲み物
持ってくるから 待ってろ
寝るなよ！
すいません
あったかい飲み物って ありますか？
(店員) 少々お待ちください
(羽柴) ありがとうございます
わっ！
バカ！　お前 何を勝手に…
それは 妹に
買ってこいって言われて
羽柴くんも
こんなこと あった？
ない
じゃあ これは？
ないって！
何だよ さっきから！
僕は 毎日こうなんだ
まさか…
これって…
(男子たち)
おはよ　おう おはよ
おはようございます
矢野くん 頭が森になってる
また枝に
頭が引っかかっちゃって
あっ…
(チャイム)
(教師) はーい 席に着いて
授業を始めまーす
(清子) 起立
礼
着席
(教師) はい
今日も｢山月記｣をやっていきます
教科書の71ページ
開いてください
先生 教科書を忘れました
隣の人に見せてもらっても
いいですか？
(教師) 次は持ってきてね
(矢野) はい
ごめん
(教師) 今日は この段落の内容を
詳しく読み解いていこうと思います
まず この段落の冒頭部分では…
(教師の話し声が続く)
(矢野) あっ…
(清子) ごめ…
(教師) どうしたの？
す… すみません
何でもありません
(教師) はい
第１段落で…
痛った…
吉田さん
好きです
えっ!?
(教師) どうしたの？
(ざわめき)
ちょっと！　どうしたの？
(矢野) ちょ ちょっ…
吉田さん？
(清子) さっきの
さっきの？
さっきの！
“好き”って どういう意味？
“好き”って意味です
それは 人類愛的な？
吉田さんといると
嬉しかったり 恥ずかしかったり
たまにモヤモヤして
勉強が手につかなかったり
こんな気持ちに
なったことがないから
ずっと悩んでたんだけど
でも この気持ちが全部
恋だって わかった瞬間
嬉しくなっちゃった！
だから 思わず口に出ちゃって
でも 授業中に言うのは
おかしいよね
ごめん
吉田さん？
(清子のすすり泣き)
私も…
矢野くんのことが大好きです
え…
これ 使って
(清子) ありがと
(矢野) うん
(トンビの鳴き声)
ご報告がございます
矢野くんと お付き合い
させていただくことに なりました
(２人) おおー！
(拍手)
つきましては
おふたりに ご相談が…
(メイ) どれが かわいいと思う？
(泉) ピンクとか どうかな？
かわいい！
どうしよっかなぁ
やっぱ 初デートはスカートだね
(清子) どう？
(さやか･メイ) なし
(２人) なし
これは？
(清子) いかがでしょうか？
(２人) なし
なし？
(２人) あり！
(はしゃぎ声)
(泉) お待たせー！
(さやか･そうた･メイ)
おおー！　すごい！　かわいいね
完璧！
なんで 大事な日に限って
道を聞かれまくるの？
あっ…
あっ！　ああー もう
せっかく きれいにしてきたのに
あっ ち… 違うの！
角を曲がるたびに
道を聞かれて
遅刻しそうになっちゃって
それで…
似合ってる
(清子) え？
かわいいです
(清子) 席は私についてきてね
(矢野) うん
あっ あった
あっ！
ああーっ！
(清子) えっ!?
(矢野) 痛っ！　あっ うっ…
(清子) 矢野くん！
(矢野) ああ…
(清子) いっぱいついてる…
大丈夫？
(清子の声) “７月４日 木曜日”
“矢野くんへ 吉田です”
あっ あっ…
やばい やばい やばい…
(清子の声) “交換ノートに
賛成してくれて ありがとう”
“お互いに色んなことを
知り合えたら 嬉しいです”
(矢野) ありがとう
へえ 吉田さんってＡ型なんだね
(清子) 矢野くんはＯ型なんだね
へえ
(清子の声) “早速 質問です
最近 驚いたことは なんですか？”
(泉たちのはしゃぎ声)
(矢野の声) “吉田さんへ”
“こちらこそ お誘い ありがとう”
“先日 吉田さんと
映画に行ったことが”
“とても楽しかったので”
“｢また一緒に見たい｣と
思いました”
僕は吉田さんの絵 好きだよ
♪(ドイツ語：｢野ばら｣)
(矢野の声) “吉田さんの
歌のうまさに驚きました”
“しかもドイツ語で”
“すごいです”
♪あるこう あるこう
♪わたしはげんき
(清子の声)
“矢野くんの歌にも癒やされたよ”
(２人の談笑する声)
(清子の声) “もうすぐ夏休みだけど
やりたいことは ありますか？”
(矢野の声) “僕は みんなで
夏祭りに行きたいです”
(担任) それじゃ みんな
２学期に会いましょう
(拍手と歓声)
(清子) ごめんね
一緒に帰りたかったんだけど…
弟さんたち きっと待ってる
早く行ってあげて
(清子) うん
あっ…
また質問を書いたので
お返事 お待ちしております
了解いたしました
じゃあね
(遠ざかる足音)
(清子の声)
“矢野くんの右目のケガは”
“なかなか治らないの？”
“差し支えなければ”
“眼帯をしている理由を
教えてください”
(ノートを閉じる音)
眼帯ねぇ
つい 聞いちゃったんだけど
やっぱ 失礼だったかな？
言いにくい理由が
あるのかもしんないし…
それ 矢野の話？
ちょっと そうた
呼び捨ては やめて
そう 矢野の話
メイ！
いいなぁ
アオハルだね お姉ちゃん
そう アオハルなの 清子
(そうた) メイは？
好きな人いるの？
私は そんなのいないよ
メイちゃん もう高校２年生でしょ
そろそろ
いい人の ひとりやふたりはさ…
あんた 親戚のおばさん
みたいだね
(さやか) 私も早く高校生になって
恋愛したいなぁ
だって クラスの男子
めっちゃ子どもなんだもん
(清子) さやかだって
子どもでしょ？
(そうた) 子ども 子ども！
(女子) 好きです
付き合ってください
ごめんなさい
他に好きな人がいるんで…
そっか
ちゃんと言ってくれて
ありがとう
(走り去る足音)
ごめん 聞いちゃった
まだ諦めてないんだ
清子ちゃんのこと
はあ？
私の目は ごまかせないよ
こんな小っさい頃から知ってる
幼なじみなんだから
諦めてないっていうかさ…
悪いかよ
まっ これからも
腐れ縁の幼なじみ同士
なま暖か～く 見守っててあげる
じゃあね！
(セミの鳴き声)
よし
いいなぁ お姉ちゃんばっかり
今度 連れてってあげるから
今日は お父さんとお留守番ね
(さやか) 私も浴衣 欲しい
浴衣 着て
お祭り行ったこと ないもん
忘れちゃったか…
さやかも 浴衣 着て
お祭り行ったこと あるんだよ
そうなの？
うん
あっ やばい 遅れちゃう
お父さんの言うこと
ちゃんと聞くんだよ
いってきます
じゃあね！
(さやか･そうた)
いってらっしゃい バイバーイ！
(田中) テンション上がる！
(羽柴) 上がるなぁ
いや 何年ぶりだろ
お祭り来るの
(田中) ご飯 何 食べる？
(羽柴) 焼きそば？
(田中) 焼きそば いいなぁ
お待たせー
おおっ すげえ！　浴衣！
(泉) 来たんだ？
(羽柴) 悪いかよ
いいねぇ 浴衣
みんな似合ってる
なっ 羽柴？
えっ？
あ… おう…
似合ってるし…
みんな ごめん！
遅れちゃって…
矢野くん また怪我してる？
昼寝してたら
ムカデに刺されちゃって…
ムカデ!?
だ… 大丈夫なの？
(矢野) 全然 大丈夫
そんなことより
吉田さん 浴衣かわいい
(命中する音)
(泉) うわっ
(田中) ええー!?
羽柴 上手！
(羽柴) だろ？
(泉) ｢シティーハンター｣みたい
(露店主) お姉ちゃん
そんな古い漫画 よく知ってるね
(命中する音)
(激突音)
痛っ！　ああ…
(羽柴) こんなにあるのに
ひょっとこ？
ひょっとこが いいんだよ
えっ こんなにあるのに
ひょっとこ取んの？
たこ焼き おいしい！
(露店主) いらっしゃい どうぞ！
あっ 懐かしい
小学校の頃 欲しかったなぁ
(メイ) 挑戦してみたら？
いやいや いいよ
(メイ) これも かわいい
(泉) かわいい
あづっ！　うう…
(田中･羽柴) え？
(清子) 大丈夫？
(一同) でっかいのが いい
それそれ　いける！
いけ いけ いけ…
いける！　うまい！
うわー！　やったー！
(拍手)
やった！
(金魚が水槽に落ちる音)
アッハハッ！
落としちゃったよ
いける！　おっ
(一同) ああー！
(羽柴) 惜しい！
(羽柴) 惨敗だよ
(泉) 下手っぴだったよ
(羽柴) いいや
射的 良かったでしょ？
(田中) 俺も これ当てた
(羽柴) ほら そういうこと
あー 楽しいね！
気づいたら もう１周したな
待って
矢野くんが いない
(一同) え!?
(田中) 矢野？
(羽柴) あれ？
(泉) どこ行ったんだろ？
(田中) 矢野？
(羽柴) ほんとだ　どこ行ったんだろ？
(メイ) 大丈夫だよ 清子
矢野は すぐ戻ってくるから
(ヒグラシの鳴き声)
(荒い息)
やだ…
(羽柴) 吉田!?　どうした？
(泉) 清子ちゃん？
(羽柴) 大丈夫か？
(清子の荒い息)
矢野くんまで いなくなったら 私…
(メイ) 清子 大丈夫だから
落ち着いて
吉田さん！
大丈夫？　吉田さん
矢野くん…
(清子) ごめんなさい
せっかく みんな
楽しい時間だったのに…
(泉) 謝ることなんてないよ
矢野くんに 何か
あったんじゃないかと思ったら
どんどん心配になっちゃって
ヘンだよね 私
ヘンで いいんじゃないかな
僕が…
僕たちが好きなのは
“ちょっと心配性な”
吉田さんだから
(田中) てかさ 矢野って
なんで いなくなったんだっけ？
(メイ･泉) ああ そうだね
(矢野) そうだ
吉田さん
手 出してもらえますか？
(清子) うん
えっ… えっ!?
さっき見てた指輪
(矢野) 吉田さん
喜んでくれるかなって思って
でも なかなか取れなくて
ダーツが跳ね返ってきて
腕に刺さっちゃったりして
遅くなっちゃって…
勝手にいなくなって ごめんね
ありがとう
ずっと大事にする
うん
(泉) 焼きそば おいしかった
(羽柴) ああ…
矢野って いいヤツだね
王子様みたいなこと
平気でするからなぁ
私も自分がヘンなのかなぁって
思ってたんだ
清子が幸せそうな顔してるの
見るのは すごく嬉しい
でも 私は恋愛に興味なくって
それって 私だけ
中身 子どものままなのかなぁって
ちょっと不安になったり
することもあって…
ハッハハ！
やるじゃん 田中！
(田中) ぶはっ！
いいだろ？　このお面
メイさんもつけてみてよ
(メイ) やだよ！
(田中) いいじゃん いいじゃん
(田中) １回ぐらい いいじゃん
(メイ) つけないよ つけないよ
(メイと田中の談笑する声)
羽柴は絶対 来ないと思った
俺も そう思った
けど 来てみたら
意外と楽しかった
ふーん よかったじゃん
じゃ 私 こっちだから
おう
(泉) バイバーイ！
(メイ) バイバーイ！
(田中) じゃあね！
(羽柴) 泉！
これ
射的で取ったから
清子ちゃんに
あげるつもりだったんでしょ？
違うよ 泉
昔から好きだったろ これ
腐れ縁なんだから
ずっといたら
好きなものくらい把握するよ
それに 矢野から
指輪もらった吉田に
こんなもの あげられない…
え…
コンタクトがしみて
ごめん 行くね
(羽柴) あ痛！
何だよ？
何でもないっす
あー 楽しかった
また１つ 夢が叶ったよ
(清子) 次は何したい？
(矢野) うーん
自転車に乗ってみたい
矢野くん まさか…
乗ったら 絶対 怪我するって
わかってたから
避けてたんだけど
僕も いつか絶対 自転車に…
明日 すぐ練習しよ
“いつか”は
永遠に来ないらしいよ
すぐやろう
うん
あっ ネックレスしてるんだ
ああ…
お母さんの形見
お守りなんだ
つけてないと落ち着かなくて
うん
矢野？
(清子) お知り合いかな？
まだ眼帯してるんだ？
矢野くん？
(荒い息)
(男子) おはよう！
(田中) もうすぐ林間学校だけど
班 どうする？
(清子･泉･メイ) あー 確かに
また みんなと一緒がいいな
(メイ) おっ 積極的じゃん 矢野
僕 林間学校とか修学旅行とか
そういうの行ったことなくて
(一同) ええっ!?
中学の修学旅行は
インフルエンザになっちゃって
小学校の時の林間学校は
おたふく風邪で…
矢野くん
絶対 楽しい林間学校にしよう
うん
バスで みんなで
トランプをするのが夢なんだ
出ました 矢野ドリーム！
そんなの すぐ叶うよ　ね？
(チャイム)
(清子) 起立
礼
着席
(担任) はい
今日から２学期ですが
転校生を紹介します
(ざわめき)
岡本です
よろしくお願いします
(拍手)
(担任) はい
えー 岡本さんにとってはさ
この 誰も知らない
クラスっていうのは
すごくアウェーに感じてると
思うんですよね うん
だから ぜひ 皆さんのほうから
話しかけてみて…
(岡本) 矢野
私のこと覚えてる？
中学の時 一緒だった岡本
覚えてるよ
中学の途中で
引っ越しちゃったけど
また この辺 戻ってきて
転校してきたら 矢野がいて
びっくりした
もしかして
まだ あのこと…
矢野は 今
友達 たくさんいるんだね
うん
また 私とも
たまには話してほしい
や… やっぱり
僕とは関わらないほうが…
なんで？
なんで今の友達は よくて
私はダメなの？
呪いのこと
まだ気にしてるの？
(田中) 呪い？
矢野の怪我って 呪いだったの？
(泉) どういうこと？
(田中) あっ 悪魔の呪い？
(泉) えっ!?　それは違う
ああっ！
(矢野) 子どもの頃の事故が原因で
左目と右目で若干 色が違うんだ
だから なんとなく恥ずかしくて
それで ずっと眼帯をしてて
でも 中学の時
岡本さんが 僕の右目を
たまたま見ちゃって
その後すぐに
岡本さん 怪我をしちゃって…
えっ!?
それで？
僕の右目を見たら呪われるって
噂が立っちゃって
ますます
眼帯が外せなくなって…
ごめんね
もっと早く 交換ノートに書けば
よかったんだけど…
あっ… うわっ！
あっ！
(清子) ああっ 大丈夫？
(矢野) あれ？
取れない！　うっうう…
矢野くん 落ち着いて
(清子) はい
(矢野) ありがとう
危うく取れるとこだった
(プツン)
失礼しました
いやいや いやいや
とんでもございません
(泉) 何だろ？　呪いって
(メイ) 岡本さん
オカルト好きなのかな？
(羽柴) 泉
ちょっと いいか？
うん
(羽柴) 夏祭りの帰り
お前 泣いてただろ
ずっと気になってたんだ
あれ コンタクトとかじゃないだろ？
(泉) だったら 何？
もしかして お前…
好きなのか？
矢野のことが
はい!?
いや あれは
恋の涙だったんじゃないかって
そう考えたら
自ずと そういう結論に…
そんなわけないでしょ！
違います！　ぜんっぜん違います！
見当違いも甚だしい
そっか
ごめん！
ほら 練習あるんでしょ？
行きなよ
おう
(遠ざかる足音)
(メイ) 大変だね 泉ちゃんも
いいの？　このままで
友情を壊したくない
うん
眼帯なんか しなくてもいいのに
矢野くん
(老婆) 大変だねぇ
これ 甘いもんでも食べて
(警備員) ええ いいんですか？
ああ すいません
ああー 眼福 眼福…
(警備員) じゃあ これ
後で食べます
ちょっと お嬢ちゃん！
何やってんの
危ないって！
お嬢ちゃん 危ない！
そうそう 危ない危ない
矢野くんのこと
みんな 好きになっちゃうよ
何 言ってんだろ 私 ハハッ
(落下音)
(警備員) おーい 大丈夫？
(作業員) 大丈夫か？
救急車 救急車！
あっ あと消防車！
マンホールに落ちるとか
漫画でしょ
ご心配をおかけしました
(走る足音)
(矢野) 吉田さん！
ごめんね 心配かけちゃって
でも このくらいで済んだから
おそろいだね
私まで怪我しちゃった
僕のせいだ
ごめん…
(清子) 矢野くん？
ちょっと 矢野くん！
(田中) じゃあ この６人で決まり！
(清子) 班が決まったら
各自 黒板に書いてください
(羽柴) お願いしまーす
みんな いい？　書いちゃうよ
(泉･メイ) うん
えー 田中…
(泉) 田中
(田中) 次は？
(泉) 柚川！
(田中) 柚川
(田中) 柚川からの…
(泉) 泉！
(田中) 泉…
矢野！
はい
僕は 違う班に行きます
(田中) え？
(清子) えっ…
(足音)
(清子) どうして？
思い出したんだ
僕と一緒にいる人は
怪我をする
もう 誰も…
巻き込みたくない
違うよ 矢野くん
私の怪我は ただの不注意で
矢野くんは関係ないの
呪いなんて あるわけない
でも…
矢野 危ない！
(男子たち) 大丈夫？　岡本！
誰か 先生 呼んできて！
岡本さん
矢野の右目 見たんだって
右目の呪い　怖いよねぇ
この前 目 合ったわ
矢野のせいじゃん
でも 僕が
すぐに怪我をするのは事実で
それに いつか…
吉田さんを
巻き込んでしまうかもしれない
大切な人たちを…
失うかもしれない
失うくらいなら ひとりでいる
ってこと？
そんなの おかしいよ
僕は…
やっぱり 普通じゃないから
矢野くん
ごめん
(矢野) うっ… ああっ！
(清子) 矢野くん！
(矢野) 来ないで！
(走り去る足音)
(ホチキス留めの音)
なんか 毎回
ホチキス留めてるよな 俺たち
あっ
吉田 それ…
あ…
袋とじみたいになっちゃった
袋とじの しおりって…
貸して
私 矢野くんを傷つけちゃった
え？
もうダメかも…
矢野には 吉田が必要だよ
うん 間違いない
Yano needs Yoshida!
羽柴くん 優しいね
矢野
私 迷惑かけてるよね 矢野に
(談笑する声)
もう気にしなくていいよ 岡本さん
矢野 怪我してる
吉田！
(カモメの鳴き声)
(波の音)
(清子) 初めて
人を好きになったんだ
いつも矢野くんのことばっかり
考えちゃって
それが すごく楽しくて
一緒にいてくれて
ほんと嬉しかった
でも…
大事な人ほど
すぐ どっか行っちゃう
俺は
どこにも行かない
俺は吉田が好きだ
人類愛とかじゃない
人類なんて どうでもいい
俺は 恋愛感情として
吉田が好きだ
ごめんなさい
私…
アホだ
俺はアホだ
(牛の鳴き声)
(田中) 並んで並んで そこ！
(泉) どの辺？
(田中) はい ここら辺ね
(泉) この辺？
(田中) うん
(田中) はい じゃあ 笑って！
(泉) はい！
(田中) ちょっと そこ
もっと近づいて
(羽柴) あっ ごめん
(田中) ねっ うん
(田中) じゃあ いくよ
羽柴… 目が死んでる
死んだ魚の目になってるよ
あっ ごめん
(田中) ちょっ 委員長
顔 引きつってるって！
怖いよ　ピエロじゃん
矢野くんに加えて
何があったの？　この２人
せっかく林間学校 来たのに
来る時のバスも
とてもトランプなんて
雰囲気じゃなかったし
そうだよね？　どうするの？
(田中) 羽柴 笑って
あと もっと近づいてよ
(泉) ちょっと
(羽柴) うわっ
(田中) おい どこ行くんだよ
(泉) 事情聴取！
(メイ) 肉 焼こう
(田中) 写真は？
(メイ) 後で 後で
告白!?
清子ちゃんに
好きって言っちゃったの？
(羽柴) 思わず つい…
ああー なんで俺は
告白なんか…
今まで結構 楽しくやってきたのに
全部 ぶち壊しだ
ハァ…
なんか バカバカしくなってきた
そうなんだ
俺はバカなんだ
なんで自分の気持ちを
素直に伝えただけなのに
そんなに悩まなくちゃ
いけないの？
理不尽だよ…
決めた
私は 恋も友情も諦めない
(羽柴) え？
私が夏祭りの帰り道で
泣いたのは
羽柴が 私のこと
覚えていてくれたからだよ
それが 半分は嬉しくて
半分は悲しかった
それって どういう…
羽柴には ちょっと難問すぎたか
まっ 片思い同士
頑張ろうぜってこと！
わからん…
フゥ…
(男子) 矢野
なんか顔 赤くない？
(矢野) いや
山がこんな暑いなんて…
(メイ) あっ 矢野
よかったね 林間学校に来れて
なんとか風邪も引かずに
来れました
このままで いいの？　清子は
(男子) 矢野？
どうした 矢野！
(男子) おい 矢野！
(矢野のせき込み)
(男子) 矢野 大丈夫か？　矢野
(男子) 矢野 大丈夫？
(田中) こんな時に風邪だって
(羽柴) あいつらしいよ
(田中) でも 矢野がいないと
なんか つまんないよなぁ
うん
(女子) 清子ちゃんって
矢野くんと付き合ってるんでしょ？
同じ班になれば よかったのに
なんで？
(女子) 矢野くんの看病
行ってあげなよ
それ ドキドキする！
ダメ 今 その話は
あっ はい！
UNOしよ
みんなでUNOをしよう！　ねっ
じゃあ 混ぜて
(メイ) はい 配ります
(泉) うん
(岡本) あの…
ちょっと いいですか
岡本さん…
どうぞ
吉田さん
ごめんなさい
全部 私のせいです
私が過去のことを
持ち出したりするから
私 暗いから
前の学校で友達いなくて
中学の時 唯一 私に
話しかけてくれたのが 矢野で
矢野 優しいから…
でも
矢野を傷つけた
私のせいで
矢野も
矢野の大事な人も…
本当に ごめんなさい
岡本さんのせいじゃないよ
話してくれて ありがと
(生徒たちの話し声)
(女子) あっ ザリガニだ！
(女子) どこどこ どこどこ？
(田中) えっ ザリガニ！
(田中) 見て ザリガニ いる！
(泉) うそ どこ？　どこ どこ…
(田中) わかる？
(泉) ほんとだ！
ハァ…
(泉) メイちゃん 見て
めっちゃ きれい
(担任) はい 行くよ！
(担任) 行くよー
(メイ) あっ そろそろ行くって
(羽柴) おーい そろそろ行くぞ
(泉) はーい
(生徒たちの談笑する声)
(男子) まだ半分も
いってないっすよ 先生！
もう しっかり！
(清子) どうしました？
眼鏡を落っことしちゃって
眼鏡？
(清子) えー
フゥ…
あっ あった！
ありました？
ポケットに入ってた
(清子) ああ…
(老人) お騒がせしました
よかったー
ハァ… しっかりしよ
あれ？
あれ…
ない
(どしゃ降りの雨の音)
(生徒たち) 寒～
靴下びちょびちょで はけない
(男子たち) やばい
ううー 最悪だよ
(せき込み)
中止 中止
すげえ雨
(担任) 全員 いるかー？
吉田 羽柴 点呼してくれ
(羽柴) はい
(担任) 吉田？
吉田 いるかー？
清子ちゃんが いません！
(担任) えっ!?
(スマホ：担任) 無理するな
気をつけるんだぞ
心配かけて すみません
もうすぐ着きますので
どこ行ったかな？
えっ うそ…
あっ！
(羽柴) お前 部屋で休んでろって
吉田は大丈夫だよ
(矢野) うん
♪｢Staying with you｣
by Travis Japan
俺さ 吉田にフラれた
(矢野) え…
盛大にフラれた
羽柴くん 吉田さんのこと…
気づけよ
｢アミカ｣ 読んでりゃ わかんだろ
ご… ごめん
吉田の隣にいてやれるのは
お前だけだ
いや でも…
俺も 別に
諦めたわけじゃないけど
でも 少なくとも今は
お前だけだ
だから 吉田が戻ったら
また楽しくやってくれよ
怖いんだ
大事な人を巻き込んで
傷つけるのが
それなら
最初から ひとりのほうが
いい…
でもさ
怪我することより
矢野から避けられてることのほうが
吉田は つらいんじゃないのか？
自分でも よくわからないけど
俺は矢野といて
結構 楽しいけど
矢野と関わりたくないなんて
誰も思ってないと思うぞ
吉田さん！
吉田さーん！
吉田さ…
あっ！
吉田さーん！
(泉) 雨 やみそうにないよ
(メイ) 清子 大丈夫かな？
(泉) 心配だよね
(羽柴) なあ… なあ！
矢野 見なかったか？
部屋にいないんだ
えっ…
もしかして 矢野くん…
いちばん行っちゃいけないヤツが
助けに行っちまった
痛った…
(矢野) 吉田さん！　吉田さーん！
矢野くん？
矢野くん いるの？
吉田さん！
どうしたの？　矢野くん
その顔！
さっき崖から落ちちゃって
落ちた!?
そうだよ
私が落ちるんだから
矢野くんが落ちないわけが…
(矢野) 吉田さん
今すぐ行くから 待ってて！
えっと…
あっ
ダメ！
平坦な道でも怪我するのに
矢野くんなんか すぐ死んじゃうよ
僕は自分勝手だった
自分のことばっかで
吉田さんの気持ちなんて
考えてなかった
吉田さんは ずっと僕を
助けてくれてたのに
矢野くん…
だから今度は 僕が助ける番だ
大丈夫　僕は死なない
よし
ぐわっ！
あっ えっ!?
あっ ちょっと 矢野くん！
うう…
ああっ ハァ ハァ…
死ぬかと思った
今 行くから
(清子) ダメ！
危ないから やめて！
(矢野) あっ…
(清子) あっ！
ロープなしで行きます！
無理！　絶対 無理！
それなら 私が
なんとか登るから！
痛ったぁ…
(矢野) ああっ…
(清子) 怖い 怖い 怖い 怖い！
(矢野) うわっ！
(清子) えっ!?
目に泥が…
もう やめて…
(ヒグラシの鳴き声)
(矢野) 吉田さん
矢野くん
お母さん！
吉田さん… あっ！
ああっ… うわっ…
うわっ！
(ヒグラシの鳴き声)
(救急車のサイレン)
(清子の荒い息)
矢野くん？
矢野くん！
(荒い息)
(パン！)
あ…
(矢野) ううっ…
うう… う…
矢野くん！
うう… うっ…
(矢野) ハァ ハァ ハァ…
(清子) お守り…
なくなっちゃった…
僕が 吉田さんのそばにいます
傷つけて ごめん
迷惑は かけないようにするから
もし許してくれるなら
これからも仲良くしてほしい
矢野くん…
痛ったたたた…
えっ!?
えっ なんで？
(矢野) バイバイ
やっぱり矢野くん 普通じゃないね
吉田さんこそ
(２人の笑い声)
(田中) 委員長！
(羽柴) 矢野！
(泉) 清子ちゃん！
(羽柴) 吉田！　おーい 矢野！
(メイ) 清子！
(泉) 清子ちゃん！
(矢野) おーい！
(田中) どこー？
(清子) こっち！
(羽柴たち) 矢野！
(矢野･清子) みんなー！
(矢野) 大丈夫？
(清子) うん
外すの
ちょっと まだ恥ずかしくて…
うん 矢野くんのタイミングで
いいと思う
(ノックの音)
(担任) 矢野 具合はどうだ？
どどどど… どうしよう!?
この状況を見られたら
不純異性交遊だと
勘違いされちゃう
(担任) 矢野？　矢野 入るぞ
吉田さん 入って
矢野？
先生 僕は大丈夫ですよ
あー よかった！
そっか そっか そっか
あー 起こしちゃってるね
ごめん ごめん
そのまま そのまま…
そのまま寝てて
お大事に
(矢野) ありがとうございます
(ふすまを閉める音)
(矢野) もう大丈夫です
行きました
(矢野) あの…
(清子) うん…
今 吉田さんの目に
僕の口が当たってしまった可能性が
なきにしも…
あらずで…
えっと…
私 目にダメージを負った
記憶はなくて
どちらかというと
口…
それって…
(２人) えっ!?
(泉) キス!?
(清子) ちょっと シーッ！
“アオハル ここに極まれり”か
声 大きいよ 泉ちゃん
トランプ ターイム！
田中 いいね！　やるか
(田中) 何やる？
(泉) はい 七並べ！
(メイ) 七並べはできないよ
(羽柴) ババ抜きは？
(田中) ババ抜きにしよ！
(泉) ババ抜き いいね
ねえねえ ねえねえ なんとかして
矢野くん 交ぜられない？
こんな遠隔で できるかな？
てか 全員でやれば
いいんじゃね？
みんな！
今から 全員で
トランプやんねえ？
(男子) いいねー！
(田中) いいよね？
(田中) はい 配って 配って
(男子) はい
(岡本) あ…
ありがとう
(田中) みんな ちゃんと持ってる？
大丈夫？
はい 羽柴
あっ ありがとう
何 ニヤニヤしちゃって
いや 今の状態も なぜか
これはこれで結構 楽しいんだよな
たぶん…
ライバルが特殊すぎるから
私も
(矢野) これだ　あっ ジョ…
(清子たち) あっ！
(泉) 引いた！
矢野くん 言っちゃってるよ
(羽柴) きたー！
(泉) そろった？
やった！
そろった！
(にぎやかな話し声)
まさか 林間学校が こんなに
デンジャラスだとは思わなかった
大冒険だったね
いろんなことがありすぎて
(２人) やっぱり あれは…
えっ 何？
吉田さんから どうぞ
やっぱり あれは
キスだったんじゃないかな
口と口が当たったわけだし
衝突事故のようにも思えるけど
一瞬すぎて よく覚えてないけど
私は嬉しかった
だけど…
いつか ちゃんとしたい
いつか…
うん いつか…
(矢野) でも…
“いつか”は永遠に来ないって
聞いたことがあります
(清子) 私も聞いたこと あるかも
ど… どう？
普通の高校生活 送れてる？
うん
奇跡みたいな 普通の日々だよ
♪｢Yellow Yellow｣
by FANTASTICS from EXILE TRIBE
♪It's a simple day
♪Love a simple day
♪Lalala…
♪Step out
当たり前の朝が
♪No doubt
特別なシーンに
♪１, ２, ３ 息を吸って
♪胸にいっぱい
染み渡るBlue Sky
♪僕のステップに合わせて
♪歩み合わせる雲
♪きっと今日だって
♪またいい日になる
♪いつもの笑顔に
出会えたら
♪もうそれだけで
Happy day
♪願う世界は
すでにここにある
♪当たり前のことに
価値がある
♪輝き出すよ
Ordinary magic
♪Yellow Yellow 毎日が
♪Rainbow Rainbow
まぶしくて
♪嬉しい 楽しい
愛おしいくらい
♪Simple Days
Simple Days
♪もしなにか起きても
♪なんにも起きなくても
♪ここに君と僕がいる
♪それだけでいい
♪愛することだけを
やめないならば
♪全ては It's gon' be OK
♪この色は
きっと今日のカラー
♪どこにもない一つだけの
煌めく奇跡です
♪Simple days
♪降っても晴れても
♪& Simple ways
♪That's life,
no need to worry
♪想像できないことばかり
♪冒険のような旅にしよう
♪また一つ色を重ねたら
It's a new world
♪Like that,
we have a good time
♪大事なことは
いつもシンプルで
♪まぶしい夕焼けのよう
♪ひとみ閉じても
まぶたの裏で
♪明るく光る 焼きついてる
♪ずっと忘れない､この色
♪Yellow Yellow 毎日が
♪Rainbow Rainbow
まぶしくて
♪嬉しい 楽しい
愛おしいくらい
♪Simple Days
Simple Days
♪もしなにか起きても
♪なんにも起きなくても
♪ここに君と僕がいる
♪それだけで大丈夫だよ
♪笑って
♪上手くいかない時も
♪意味があるはずだから
♪Lalala…
♪Yellow Yellow 毎日が
♪Rainbow Rainbow
まぶしくて
♪嬉しい 楽しい
愛おしいくらい
♪Simple Days
Simple Days
♪もしなにか起きても
♪なんにも起きなくても
♪ここに君と僕がいる
♪それだけでいい
♪愛することだけを
やめないならば
♪全ては It's gon' be OK
♪Lalala…
～♪